---
title: Marketplace 참가 정책 | Azure
description: Microsoft Azure Marketplace 참가 정책은 Microsoft Azure Marketplace의 모든 판매자 및 제품에 적용됩니다.
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: qianw211
manager: Patrick.Butler
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 1/2/2019
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: 88ffa70f7ac21a2c28af994f1e2ed3b6939f6ad9
ms.sourcegitcommit: ba035bfe9fab85dd1e6134a98af1ad7cf6891033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "55567420"
---
# <a name="azure-marketplace-participation-policies"></a>Azure Marketplace 참가 정책

아래에서 설명하는 Microsoft Azure Marketplace 참가 정책은 Microsoft Azure Marketplace의 모든 판매자 및 제품에 적용됩니다. 이러한 정책은 Microsoft Marketplace 판매자 계약서에 명시된 약관 외에 추가적으로 적용됩니다. Azure Marketplace에 참가하려는 판매자는 이 문서에 설명 및/또는 참조된 정책을 항상 준수해야 합니다. 판매자가 어떠한 경우든 모든 약관을 준수하지 못할 경우 Microsoft는 Azure Marketplace에서 판매자의 제품을 제거할 수 있습니다. 이 문서는 수시로 업데이트될 수 있습니다.

## <a name="base-criteria"></a>기준 조건

1. Azure Marketplace에 제공되는 소프트웨어 및 서비스는 다음 조건 중 하나 이상을 충족해야 합니다. 

    * *Microsoft Azure에서 실행*: 소프트웨어 또는 서비스의 기본 기능이 Microsoft Azure에서 실행되어야 합니다.
    * *Microsoft Azure에 배포 가능*: 판매자는 제품 목록 정보에 해당 소프트웨어 또는 서비스가 Microsoft Azure에서 배포되는 방식을 설명해야 합니다.
    * *Microsoft Azure 서비스와 통합 또는 서비스 확장*: 판매자는 제품 목록 정보를 통해 소프트웨어나 서비스가 통합되거나 확장되는 Azure 서비스 및 소프트웨어 또는 서비스가 확장되거나 Azure 서비스와 통합되는 방식을 설명해야 합니다.

1. 판매자는 Azure Marketplace에서 지원하는 판매처 국가에 위치해야 합니다. Azure Marketplace는 현재 다음과 같은 판매처 국가를 지원합니다.  아프가니스탄, 알바니아, 알제리, 앙골라, 앤티가 바부다, 아르헨티나, 아르메니아, 오스트레일리아, 오스트리아, 아제르바이잔, 바레인, 방글라데시, 벨라루스, 벨기에, 베냉, 볼리비아, 보스니아 헤르체고비나, 보츠와나, 브라질, 불가리아, 부르키나파소, 부룬디, 캄보디아, 카메룬, 캐나다, 중앙 아프리카 공화국, 차드, 칠레, 콜롬비아, 코모로, 콩고 민주 공화국, 콩고 공화국, 코스타리카, 코트디부아르, 크로아티아, 키프로스, 체코 공화국, 덴마크, 도미니카, 도미니카 공화국, 에콰도르, 이집트, 엘살바도르, 에리트리아, 에스토니아, 에티오피아, 피지섬, 핀란드, 프랑스, 조지아, 독일, 가나, 그리스, 과테말라, 기니, 아이티, 온두라스, 홍콩 특별 행정구, 헝가리, 아이슬란드, 인도, 인도네시아, 이라크, 아일랜드, 이스라엘, 이탈리아, 자메이카, 일본, 요르단, 카자흐스탄, 케냐, 한국, 쿠웨이트, 라오스, 라트비아, 레바논, 라이베리아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 마다가스카르, 말라위, 말레이시아, 말리, 몰타, 모리셔스, 멕시코, 모나코, 몽골, 몬테네그로, 모로코, 모잠비크, 네팔, 네덜란드, 뉴질랜드, 니카라과, 니제르, 나이지리아, 노르웨이, 오만, 파키스탄, 파나마, 파라과이, 페루, 필리핀, 폴란드, 포르투갈, 카타르, 루마니아, 러시아, 르완다, 사우디아라비아, 세네갈, 세르비아, 시에라리온, 싱가포르, 슬로바키아, 슬로베니아, 소말리아, 남아프리카 공화국, 스페인, 스리랑카, 스웨덴, 스위스, 타지키스탄, 탄자니아, 태국, 동티모르(Timor-Leste), 토고, 통가, 트리니다드 토바고, 튀니지, 터키, 투르크메니스탄, 우간다, 우크라이나, 아랍에미리트, 영국, 미국, 우루과이, 우즈베키스탄, 베네수엘라, 베트남, 잠비아, 짐바브웨

1. 각 제품에 대해 판매자는 Azure Marketplace에서 지원하는 하나 이상의 구매처 국가에서 제품을 제공해야 합니다. Azure Marketplace는 현재 다음과 같은 구매처 국가를 지원합니다. 알제리, 아르헨티나, 오스트레일리아, 오스트리아, 바레인, 벨로루시, 벨기에, 브라질, 불가리아, 캐나다, 칠레, 콜롬비아, 코스타리카, 크로아티아, 키프로스, 체코 공화국, 덴마크, 도미니카 공화국, 에콰도르, 이집트, 엘살바도르, 에스토니아, 핀란드, 프랑스, 독일, 그리스, 과테말라, 홍콩, 헝가리, 아이슬란드, 인도, 인도네시아, 아일랜드, 이스라엘, 이탈리아, 일본, 요르단, 카자흐스탄, 케냐, 쿠웨이트, 라트비아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 마케도니아, 말레이시아, 몰타, 멕시코, 몬테네그로, 모로코, 네덜란드, 뉴질랜드, 나이지리아, 노르웨이, 오만, 파키스탄, 파나마, 파라과이, 페루, 필리핀, 폴란드, 포르투갈, 푸에르토리코, 카타르, 루마니아, 러시아, 사우디아라비아, 세르비아, 싱가포르, 슬로바키아, 슬로베니아, 남아프리카 공화국, 한국, 스페인, 스리랑카, 스웨덴, 스위스, 대만, 태국, 트리니다드 토바고, 튀니지, 터키, 우크라이나, 아랍에미리트, 영국, 미국, 우루과이 및 베네수엘라

1. 판매자는 재무 상태가 양호해야 합니다.

1. Azure Marketplace의 판매자 제품은 제한된 공급 또는 일반 공급으로 제공되어야 하며 설정된 고객 기반이 있어야 합니다.

1. Azure Marketplace의 제품에는 지원되지 않거나 더 이상 상업적으로 사용되지 않는 제품 또는 구성 요소가 사용될 수 없습니다.

1. 판매자는 상세 기술 설명서를 제공해야 합니다.  이 설명서에는 Microsoft Azure에서 해당 제품을 사용하는 방법의 설명이 포함되어 있어야 합니다.  각 제품은 목록 정보를 통해 이러한 설명서나 해당 링크를 제공해야 합니다.

1. 판매자는 공개 웹 사이트에 Azure Marketplace에서 해당 제품을 사용할 수 있음을 공지하고 [https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/)에 제품 목록 페이지에 대한 하이퍼링크를 포함해야 합니다.

1. 판매자는 이 문서의 **제품 분류 정의** 섹션에 설명된 범주를 포함하여 Microsoft에서 제공하는 하나 이상의 분류를 기준으로 각 제품을 분류해야 합니다. Microsoft는 판매자가 선택한 분류가 부정확하다고 판단할 경우 제품을 재분류할 권리가 있습니다.

1. 판매자의 제품이 Microsoft Azure Certified 제품이고 Microsoft Azure에서 주로 실행되지는 않을 경우 판매자는 무료 또는 BYOL 버전의 제품을 게시하고 90일 이내에 제품의 유료 버전을 Marketplace에서 사용할 수 있게 제공해야 합니다.

## <a name="publishing-offers"></a>제품 판매

1. 판매자는 Microsoft Marketplace 판매자 계약이 실시되고 60일 이내에 Azure Marketplace에 하나 이상의 제품을 판매해야 합니다.

1. 판매자는 Marketplace 판매 지침에 정의되고 판매 포털에 추가적으로 명시된 대로 온보딩을 위한 Azure Marketplace 기술 요구 사항을 준수해야 합니다.

## <a name="offer-listings"></a>제품 목록

1. 판매자는 제품 목록 페이지에 자세한 제품 정보를 포함해야 하며 이 내용은 정확한 최신 상태여야 합니다. 이러한 정보에는 다음이 포함됩니다(해당되는 경우).
    * *제품 설명*
        * 최소 제품 설명
            * SKU 정보
            * 가치 제안
        * 권장 제품 설명
            * 자세한 SKU 정보
            * 자세한 가치 제안
            * 기능: 제품에 대한 3-5개의 사실 설명
            * 이점: 제품 기능을 통해 얻은 3-5가지 결과
    * *가격 책정 모델*: 제품은 이 문서**가격 책정 모델** 섹션에 설명된 대로 Azure Marketplace에서 지원하는 [가격 책정 모델](./marketplace-faq-publisher-guide.md)에 부합되어야 합니다.
    * *고객 지원 세부 정보에 대한 링크*: 판매자는 Azure Marketplace의 제품에 대해 상업적으로 합리적인 고객 지원을 제공해야 합니다.  지원은 제품과 연관된 사용자 요금의 일부분으로 포함할 수도 있고 별도 구매 가능한 지원 서비스로 포함할 수도 있습니다.
    * *제품 리소스*: 리소스에는 Microsoft Azure의 판매자 제품 사용 방법에 대한 데모 비디오, 스크린샷, 백서, 사례 연구, 추천 글 및 자세한 기술 문서를 비롯한 여러 항목이 포함됩니다.
    * *고객 환불 정책*
    * *사용 약관*
    * *개인정보처리방침*

1. 판매자는 제품 목록 페이지 내에서 Azure Marketplace에서 사용할 수 있는 것 외의 소프트웨어 또는 서비스로 리디렉션하거나 Azure 고객에게 상향 판매를 수행할 수 없습니다. 이러한 제한은 판매자가 Azure Marketplace 외부에서 판매하는 지원 서비스에는 적용되지 않습니다.

1. 판매자는 Azure Marketplace 내에서 기타 클라우드 플랫폼에서의 해당 제품 가용성을 홍보할 수 없습니다.

1. Microsoft는 품질 보증을 위해 제품 목록 페이지 세부 사항을 편집하고 개정할 권리가 있습니다. Microsoft는 목록 페이지 세부 사항을 변경하는 경우 Azure Marketplace에 해당 제품 목록 페이지를 게시하기 전에 판매자에게 알립니다.

## <a name="offering-classification"></a>제품 분류

|     |    |
| :------------------- | :-------------------|
| **가상 머신 이미지** | 완전히 설치된 운영 체제 및 하나 이상의 애플리케이션이 포함된 미리 구성된 VM(가상 머신) 이미지입니다. 가상 머신 이미지 제품에는 단일 VM 이미지 또는 Resource Manager 템플릿으로 함께 결합된 여러 VM 이미지가 포함될 수 있습니다. <br> <br> 가상 머신 이미지("이미지")는 Azure Virtual Machines 서비스에서 가상 머신을 만들고 배포하는 데 필요한 정보를 제공합니다. 이미지는 운영 체제와 가상 하드 드라이브로 구성되며, 데이터 디스크 가상 하드 드라이브를 포함하지 않을 수도 있고 하나 이상 포함할 수도 있습니다. 고객은 단일 이미지에서 원하는 수의 가상 머신을 배포할 수 있습니다. |
| **가상 머신 확장** | REST API, Azure Portal 또는 Azure PowerShell cmdlet 등의 다양한 옵션을 사용하여 새 VM에 추가할 수 있는 VM 에이전트입니다. VM 확장은 기존 VM에 수동으로 설치할 수도 있으며 Windows Server 또는 Linux 기반 VM용으로 구성할 수 있습니다. <br> <br> 가상 머신 확장("**VM 확장**")은 Azure 가상 머신 내에 소프트웨어 애플리케이션 하나 또는 소프트웨어 애플리케이션 제품군을 설치하는 메커니즘입니다. VM 확장은 소프트웨어 애플리케이션램을 포함할 수 있습니다.  VM 확장은 가상 머신 내에 설치되거나 가상 머신에 의해 실행되고 나면 외부 위치에서 하나 이상의 소프트웨어 애플리케이션을 다운로드 및 설치할 수 있습니다. 명확히 설명하자면, VM 확장에 의해 설치된 모든 소프트웨어 또는 기타 데이터는 외부 위치에서 검색된 것이더라도 본 계약의 목적을 위한 제품 콘텐츠로 간주됩니다. 귀하는 귀하의 VM 확장 제품과 관련된 모든 VM 확장 처리기에 대한 책임을 지며 이러한 처리기에 대한 지원을 고객에게 제공해야 합니다. |
| **서비스** | 정보 근로자, 비즈니스 분석가, 개발자 또는 IT 전문가가 사용자 지정 애플리케이션 개발 또는 시스템 관리에 사용하는 완전 관리형 서비스입니다. Marketplace에서는 다음과 같은 세 가지 유형의 서비스를 지원합니다. <br> <br> **애플리케이션 서비스**는 고객이 Azure에서 클라우드 규모의 애플리케이션을 빠르게 개발할 수 있도록 하는 기능을 제공합니다. <br> <br> 애플리케이션 서비스를 구입하는 고객에게는 Azure 구독이 있어야 합니다. 판매자는 Microsoft Marketplace 판매자 계약에 명시된 대로 애플리케이션 서비스에 대한 고객 사용을 계량하고 사용 정보를 Microsoft에 보고해야 합니다.|
| **웹 애플리케이션** | Azure Websites 서비스에 오픈 소스 또는 독점 Websites 콘텐츠 또는 관리 플랫폼을 설치 및 배포하는 데 사용할 수 있는 애플리케이션 패키지입니다. 웹 애플리케이션은 Microsoft [웹 애플리케이션 갤러리 원칙](https://www.iis.net/learn/develop/windows-web-application-gallery/windows-web-application-gallery-principles)을 준수해야 합니다. <br> <br> 이 계약에서 "**웹 애플리케이션**"은 고객이 Azure Websites 서비스에서 오픈 소스 또는 독점 Websites 애플리케이션을 설치 및 배포하는 데 사용되는 애플리케이션 패키지입니다. |
| **카탈로그 목록** | Azure 고객이 Marketplace를 통해 직접 사용할 수 없지만 Marketplace에서 링크, 아이콘 및 소프트웨어/서비스 제품 목록을 표시하는 제품입니다.  고객은 이 목록을 통해 판매자 웹 사이트로 이동하거나 Azure에서 제품을 구매하고 사용하는 방법 관련 지침을 확인할 수 있습니다. "**카탈로그 전용 목록**"은 고객이 Marketplace를 통해 직접 사용할 수 없는 제품입니다. 대신 고객이 판매자 웹 사이트로 이동할 수 있는 링크, 아이콘 및 설명이 Marketplace에 표시됩니다. 또한 고객이 Azure에서 제품을 구매하고 사용할 수 있는 방법과 관련된 지침도 제공됩니다. 명확히 설명하자면, 카탈로그 전용 목록에서 참조되는 모든 소프트웨어 또는 데이터는 이 계약에서 제품 콘텐츠로 간주됩니다. |
| **Azure Resource Manager(Resource Manager) 템플릿**. | Resource Manager 템플릿은 다른 판매자가 판매하는 제품을 비롯한 여러 고유 제품을 참조할 수 있습니다.  Azure 고객은 이 템플릿을 사용해 적절하게 조정된 단일 방식으로 제품을 하나 이상 배포할 수 있습니다. <br> <br> 하나 이상의 제품을 참조하는 데이터 구조인 "**Azure Resource Manager 템플릿**"은 제품에 대한 메타데이터를 포함합니다.  데이터 구조는 목록 정보와 연결됩니다. Resource Manager 템플릿은 Marketplace 서비스에서 특정 제품 범주를 표시하거나 고객이 이러한 범주를 배포할 수 있도록 하는 데 사용됩니다. 판매자는 다른 판매자가 판매하는 제품을 비롯한 서로 다른 여러 제품을 참조하는 ARM 템플릿을 Marketplace에 게시할 수 있습니다. |
| | |

상기 명시된 범주에 포함되어 있지 않은 애플리케이션이나 서비스를 판매하려는 경우에는 [Azure Marketplace 포럼](https://feedback.azure.com/forums/216369-azure-marketplace)에서 요청을 입력해야 합니다.

## <a name="pricing-models"></a>가격 책정 모델

다음 표에서는 현재 Azure Marketplace에서 지원하는 가격 책정 모델을 설명합니다. 한 제품이 각기 다른 가격 책정 모델 여러 개를 활용하는 다양한 SKU를 포함할 수 있습니다.

| **가격 책정 모델** | **설명** | **적용 대상** |
| :---------------- | :---------------| :-----------------|
| **Free** | 무료 SKU입니다. 제품 사용 시 고객에게 Azure Marketplace 요금이 부과되지 않습니다. 무료 SKU의 가격은 0이 아닌 금액으로 높일 수 없습니다. | <ul><li>가상 머신 이미지</li><li>VM 확장</li><li>Services</li><li>리소스 관리자 템플릿</li></ul> |
| **평가판** <br> **지금 사용해 보기** | 제품 홍보를 위해 제한된 기간 동안 무료 SKU 서비스가 제공됩니다. 평가 기간 동안 제품 사용 시 고객에게 Azure Marketplace 요금이 부과되지 않습니다. 평가 기간이 만료되면 제품 사용 시 고객에게 표준 요율에 따라 자동으로 요금이 부과됩니다. 현재 Marketplace에는 고객이 무료 평가판 제품의 구독을 여러 개 만들지 못하도록 차단하는 기능이 없습니다. 고객이 무료 평가판 제품에 대해 만들 수 있는 구독 수를 제한하려는 판매자는 사용 약관에 해당 제한을 포함해야 합니다. | <ul><li>가상 머신 이미지</li><li>Services</li></ul> |
**BYOL** | BYOL(Bring Your Own License) SKU입니다. Azure Marketplace 외부에서 제품 액세스 또는 사용 권한을 받은 고객에게는 Azure Marketplace 요금이 부과되지 않습니다. | 가상 머신 이미지 |
| **월간 구독** | 고객에게 제품을 구독하는 동안 월 정액 요금이 부과됩니다. 아래에서 설명하는 경우를 제외하면 월간 구독은 고객의 구매일부터 시작됩니다. 월 요금은 고객이 월 중에 구독을 취소하거나 서비스를 사용하지 않더라도 비례 배분되어 계산되지 않습니다. 고객의 사용 조건에 따라 월별로 요금을 청구해야 하거나 고객이 월 중간에 구독을 업그레이드 또는 다운그레이드하는 경우에는 월 요금이 비례 배분되어 계산될 수 있습니다. 판매자가 업그레이드 또는 다운그레이드 가능하도록 제품을 구성하는 경우에만 업그레이드 및 다운그레이드가 지원됩니다. | Services |
| **사용량 기준** | 제품 사용 정도에 따라 고객에게 요금이 부과됩니다. 가상 머신 이미지의 경우 이미지에서 배포하는 가상 머신 사용량에 대해 판매자가 설정한 시간당 Azure Marketplace 요금이 고객에게 부과됩니다. 시간당 요금은 가상 머신 크기에 관계없이 균일할 수도 있고 크기별로 다를 수 있습니다. 1시간 미만은 분 단위로 요금이 청구됩니다. <br><br> 애플리케이션 서비스의 경우 판매자가 요금 청구를 위한 측정 단위를 정의해야 합니다. 측정 단위의 예로는 트랜잭션 수, 보낸 이메일 수 등이 있습니다. 판매자는 동일한 애플리케이션 서비스 플랜에 대해 여러 측정 단위를 정의할 수 있습니다. 판매자는 제품별로 각 측정 단위를 정의하여 개발 사용자의 사용량을 추적해야 합니다. 또한 Microsoft에서 제공하는 보고 메커니즘을 사용하여 1시간마다 Microsoft에 이 추적 정보를 보고해야 합니다. Microsoft는 해당 청구 기간에 대해 판매자가 보고한 사용량 정보를 토대로 고객에게 요금을 부과합니다. | <ul><li>Services</li><li>가상 머신 이미지</li></ul> |
| | | |

이제 판매자는 이미 판매된 가상 머신 제품의 사용자 요금을 인하할 수 있습니다. 기존 제품에 대한 기타 모든 유형의 가격 변경은 현재 Marketplace에서 지원되지 않습니다. 제품과 연결된 사용자 요금을 변경하려는 판매자는 먼저 Marketplace에서 해당 제품을 제거해야 합니다.  제품 제거는 Microsoft Marketplace 판매자 계약 및 이 문서의 요구 사항에 따라 수행해야 합니다.  그리고 나면 판매자는 새 사용자 요금이 포함된 새 제품을 판매할 수 있습니다.

판매자는 Marketplace에서 서비스 제품을 판매한 후 최소 지난 2년 동안의 데이터 로그를 보관해야 합니다. 데이터 로그에는 고객에 대한 제품 프로비전 관련 정보가 포함되어 있습니다. 판매자의 데이터 로그와 Microsoft의 데이터 로그 간에 상충하는 내용이 있으면 Microsoft의 데이터 로그가 우선적으로 사용됩니다.

## <a name="offering-suspension-and-removal"></a>제품 판매 일시 중단 및 제거

1. Microsoft는 이유를 막론하고 Azure Marketplace에서 제품 판매를 일시 중단하거나 제품을 제거할 권리를 보유합니다. Microsoft가 제품을 제거할 수 있는 이유에는 다음을 비롯한 여러 가지가 포함됩니다.
    * 6개월 이상 어떤 고객도 해당 제품을 프로비전하지 않았습니다.
    * 제품의 유료 SKU 취소율이 높습니다.
    * 제품과 관련하여 부정적인 고객 피드백이 계속 접수됩니다.
    * 제품의 지원 티켓이 계속 많이 접수됩니다.
    * 판매자가 Microsoft Marketplace 판매자 계약, Marketplace 판매 지침 또는 본 문서의 사용 약관을 준수하지 않았습니다.

1. 다양한 이유로 Marketplace에서 제품을 제거하도록 결정할 수 있습니다. 제품 제거는 새 고객이 더 이상 제품을 구매하거나 배포할 수 없게 하지만 기존 고객에게는 영향을 주지 않습니다. 제품 종료는 귀하와 기존 고객 간의 서비스 및/또는 사용권 계약이 종료되는 프로세스입니다. 제품 제거 및 종료와 관련된 지침과 정책은 Microsoft Marketplace 판매자 계약(“지불 조건” 섹션 참조)을 따릅니다. 지원 티켓을 로깅하여 제거 또는 종료를 요청할 수 있습니다.

## <a name="payment-terms"></a>지불 조건

판매자에게는 매월 말일 이후 45일 이내에 Microsoft Marketplace 판매자 계약에 정의된 대로 해당하는 판매자 순수익이 지급됩니다.

## <a name="microsoft-software-products"></a>Microsoft 소프트웨어 제품

Microsoft는 Microsoft Marketplace 판매자 계약 증 B의 사용 약관에 따라 이미지 제품에 다음 Microsoft 소프트웨어 제품을 포함하도록 허용합니다.

* Windows Server®
* SQL Server®
* Microsoft Dynamics NAV®

## <a name="taxes"></a>세금

1. **최종 고객 판매세에 대한 책임.**

    1. 일반적으로 최종 고객 판매세에 대한 Microsoft 및 판매자의 책임은 제품이 판매된 국가 및 구매 시나리오에 따라 다릅니다.

    1. 특정 국가(**Microsoft 관리 대상 국가**)에서는 Microsoft에 최종 고객의 세금 관리 책임이 있습니다. 여기에는 사업자 등록 번호 또는 제외 인증서를 얻어 고객의 비즈니스 상태 확인, 고객과의 관리형 관계 강화, 세금 징수 및/또는 송금 등이 포함될 수 있습니다.  파트너를 통해 판매가 이루어지는 경우, Microsoft는 모든 파트너가 비즈니스이며 납세 의무를 적절히 이행하고 있다고 가정합니다.  [FAQ](https://automaticbillingspec.blob.core.windows.net/spec/FAQ%20for%20ISV%20Azure%20Marketplace%20Updates%20March%202019.pdf)에서 추가 정보를 확인할 수 있습니다.

    1. Microsoft 관리 대상 국가(**ISV 관리 대상 국가**)가 아닌 모든 국가의 경우 판매자가 ISV 관리 대상 국가에서 제공하도록 선택한 모든 제품에 대해 등록, 세금 계산, 징수 및 송금, 고객의 비즈니스 상태 확인, 고객에게 세금 계산서 프로비전 등의 최종 고객 세금을 확인하고 관리할 책임은 전적으로 판매자에게 있음을 인정하고 동의합니다.  판매자는 ISV 관리 대상 국가에서의 모든 판매와 관련하여 Microsoft에서 현재 제공하지 못할 수 있음을 인정합니다.

    1. 최종 고객은 Microsoft에서 직접 제품을 구매하거나, 판매자가 제품 사용을 허가한 Microsoft 파트너로부터 제품을 구매할 수 있습니다.  또한 여러 가지 라이선스 프로그램이 있습니다.  Microsoft 관리 대상 국가가 ISV 관리 대상 국가가 되는 경우도 있고 그 반대의 경우도 있습니다(아래의 **Microsoft 관리 대상 국가** 섹션 참조). 고객 구매 시나리오와 관련된 정보는 [Azure Marketplace FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide)에서 확인할 수 있습니다.

1. **Microsoft 관리 대상 국가.**

    1. 다음 국가는 모든 고객 구매 시나리오를 통한 판매를 위한 Microsoft 관리 대상 국가입니다. 아르메니아, 벨라루스, 유럽 연합, 캐나다, 인도, 아일랜드, 리히텐슈타인, 모나코, 뉴질랜드, 노르웨이, 푸에르토리코, 러시아, 사우디아라비아, 세르비아, 한국, 스위스, 대만, 터키, 아랍에미리트 및 미국. 

    1. 오스트레일리아는 기업계약 고객 구매 시나리오를 제외한 모든 고객 구매 시나리오를 통해 판매를 위한 Microsoft 관리 대상 국가입니다.

    1. Microsoft는 판매자의 편의를 위해 최종 고객 세금을 관리하며, 최종 고객 세금 관리 국가 및 전략을 결정하기 위해 가장 일반적인 시나리오를 가정했습니다.

    1. Microsoft는 Microsoft의 조치가 Microsoft 관리 대상 국가에서 판매자의 의무를 완전히 충족할 것을 보증하지 않습니다.  모든 Microsoft 관리 대상 국가에서, 판매자는 담당 세무사에게 문의하여 Microsoft 관리형 세금 송금이 판매자의 규정 준수 요구 사항을 충족하는지 여부를 확인하는 것이 좋습니다.  이 작업은 판매자가 제품을 판매하는 모든 Microsoft 관리 대상 국가에서 특히 중요합니다.  예를 들어 사우디아라비아에서 인정받고 제품을 판매하는 판매자는 Microsoft를 통한 세금 관리만으로 판매자의 규정 준수 의무를 충족할 수 없다고 결정할 수 있습니다.

1. **ISV 관리 대상 국가.**

    1. ISV 관리 대상 국가에는 오스트레일리아(기업계약 고객 구매 시나리오를 통한 모든 판매) 및 **Microsoft 관리 대상 국가** 섹션에서 참조되지 않는 모든 국가가 포함됩니다.

1. **특수 사례.**

    1. 브라질.  CSP를 제외한 모든 고객 구매 시나리오를 통한 브라질 내 판매의 경우 브라질은 Microsoft 관리 대상 국가이며, Microsoft는 판매자의 에이전트가 아닌 재판매인 역할을 합니다.  Microsoft는 CSP 고객 구매 시나리오를 통한 브라질 내 판매의 경우 판매자의 에이전트 역할을 하며, 브라질 법인에서 납세 의무를 준수한다고 가정하는 브라질 CSP에 판매합니다. 

    1. 멕시코.  기업계약 고객 구매 시나리오를 통한 멕시코 내 판매의 경우 멕시코는 Microsoft 관리 대상 국가이며, Microsoft는 판매자의 에이전트가 아닌 재판매인 역할을 합니다.  기업계약을 제외한 모든 고객 구매 시나리오를 통한 멕시코 내 판매의 경우 멕시코는 ISV 관리 대상 국가이며 Microsoft는 판매자 에이전트 역할을 합니다.

## <a name="security-events"></a>보안 이벤트

판매자는 Azure Marketplace 소프트웨어 및 서비스 제품 관련 보안 인시던트 및 취약성을 비롯하여 의심스러운 보안 이벤트를 최대한 빨리 보고해야 합니다. 판매자는 요청된 정보를 제공하여 [Azure 보안 이벤트 지원 티켓](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-event-support-ticket)에 요약되어 있는 프로세스를 통해 지원 티켓을 기록해야 합니다.

## <a name="next-step"></a>다음 단계

[Azure Marketplace 및 AppSource 게시자 가이드](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-publishers-guide) 페이지를 방문합니다.

---
